[CHANT DE GRILLONS]
[♪♪♪]
Nous sommes là !
[BAVARDAGE DE FOND INDISTINCT]
[♪♪♪]
[APPLAUDISSEMENT]
AMI 1 :
Quoi de neuf, tout le monde ?
AMI 2 :
Bienvenue.
Merci
Merci.
L'AMIE D'AVA :
Ava !
[RIRES ET BAVARDAGES]
Tu penses qu'il a trop peur
de lui parler cette fois ?
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa.
[DIAPOSITIVES]
[AMI RIANT]
Je n'ai pas peur.
Bien sûr, quoi que tu dises, mon pote.
[EN RIANT]
- AMI 2 : Quoi ?
- [GORGES]
[EXPIRE]
[RIRE]
Ava ?
Salut.
- Salut
comment vas-tu?
[KLAXON DE VOITURE]
Oh mon Dieu!
[FERME LA PORTE]
CONNOR :
Salut tout le monde ! Salut, yo !
Qui veut battre ma viande ?
[ACCLAMATIONS DE LA FOULE]
CONNOR :
Ouais, vous aimez ça ?
[Chants indistincts
en arrière-plan]
AVA :
Oh mon Dieu.
C'est vraiment vous les gars.
[BAVARDAGE INDISTINCT]
Que puis-je dire ?
Comment puis-je rivaliser
avec une bite aussi grosse ?
Oho, comme c'est intelligent.
Tellement intelligent, mec.
Comment n'a-t-elle pas vu
à quel point tu étais intelligent ?
ERIC :
Je vais aller pisser.
Il a dit pisse ?
[TINKLING]
ERIC :
Salut Connor. Ta grosse bite est trop drôle.
Tu es exactement le genre
de gars qui m'intéresse.
Hé, Connor.
J'aimerais bien avoir l'occasion de t'écraser
les noix avec un gros bâton.
[BOÎTE Cogne]
[♪♪♪]
Euh, bonjour ?
[LE COFFRE S'OUVRE]
[LES CLOCHES TONNENT]
[♪♪♪]
[MASQUE DÉCHIRÉ]
[LES CLOCHES TONNENT]
[♪♪♪]
ERIC :
Euh, es-tu une autre des surprises de Connor ?
[♪♪♪]
Vous êtes ici pour la fête ?
[BAVARDAGES ET RIRE
EN ARRIÈRE-PLAN]
[SOUPIRS]
[♪♪♪]
[GROGNEMENT ÉTOUFFÉ]
[RACLÉE]
[RIRES]
- [CLOUDES TINTENT]
- [GROGNEMENT ÉTOUFFÉ]
- [COUP DE COUP]
- [RIRES]
[RACLÉE]
[RIRES]
Quoi ? [RIRES]
Quoi ?
J'ai compris ?
- [GAGS]
- [CRIS]
AMI 1 :
Que se passe-t-il ?
Se déplacer.
[AVA GÉMISSILLE]
Éric ?
Non, non, non.
Non non.
Que fais-tu ?
Fais quelque chose !
Aidez-le !
Que fais-tu
juste à le regarder ?
Fais quelque chose !
[AVA CRIE EN ARRIÈRE-PLAN]
[CLOCHES TINTANTES]
[♪♪♪]
[GRINCEMENT]
[EN RIANT]
DJ JACK :
Mesdames et messieurs, garçons et goules, c'est le moment
de l'année encore.
La nuit d'Halloween est arrivée,
une nuit remplie
avec des frissons et des sensations fortes.
Je suis votre hôte, DJ Jack,
et je serai votre guide tout au long de
la programmation à couper le souffle
que nous avons préparée
pour toi ce soir.
Alors allumez vos bougies,
prenez vos balais,
et installez-vous, car
nous allons tourner
ces airs vintage effrayants
toute la nuit.
[BRUITS DE PAS]
[LE BOUFFR SIFFLE]
[CLOCHES TINTANTES]
[TAPS DU PIED]
Puis-je vous aider?
[CLOCHES TINTANTES]
MAX :
Très bien.
Je veux que tu choisisses
une carte pour moi ?
Merci.
[PAROLE INDISTINCTE]
Alors, euh,
comment se passe ta soirée ?
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Est-ce ta carte ?
[SOUPIRS]
Zut !
Non, ce n'est pas vrai.
[GRINCEMENT DE PORTE]
- [BRUIT BRUIT]
- [LA PORTE S'OUVRE]
ZOE :
Salut, oui, oui, oui !
Qu'est-ce que tu fais ?
[RIRES]
Que fais-tu?
Je cherche mes nunchakus.
Ils ne sont pas là.
As-tu vérifié ta table de nuit ?
Non.
Pourquoi as-tu cette apparence ?
Euh, on va faire
du porte-à-porte pour des bonbons.
- Je vais avec Lindsey.
- MAMAN : Zoé, nous sommes en retard.
- Oh.
- MAMAN : Allons-y.
Zoé, attends.
Zoé.
[COUP DE PIED DANS LES ESCALIERS]
Zoé, où est ton sac ?
Max, tu as vu mes clés ?
Je jure que je…
Tu sors ?
Oh, je pensais que j'allais venir
avec vous les gars.
MAMAN :
Oh, chérie.
Tu ne penses pas que tu vieillis
un peu ?
Je ne sais pas.
Tu sais, et si un garçon
de l'école te voyait dans ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Maman, je suis prête.
MAMAN :
Écoute, je dois emmener ta sœur chercher son amie.
Pourquoi ne pas simplement rencontrer
quelques-uns de tes amis ?
Parce qu'elle n'en a pas.
Zoé.
[TRINCEMENTS D'ASSIETTES]
Bien sûr, où est ta veste ?
Écoute, pourquoi ne pas simplement...
[LA VAISSELLE BRUIT]
Regarder des films d'horreur
ou quelque chose comme ça ?
D'accord ?
Je reviens plus tard.
Allez, Zoé.
On y va.
[LA PORTE S'OUVRE, SE FERME]
[LE MOTEUR DE LA VOITURE DÉMARRE]
[VOITURE S'ÉLOIGNANT]
[TREMBLEMENTS]
[BOUFFES]
[LA CASQUETTE SE FERME EN CLIC]
[SOUPIRS]
Allez, Max.
[CHANT DE GRILLONS]
[CLIC CYCLABLE]
[♪♪♪]
[LES MENOTTES BRUITENT]
[GROGNEMENTS]
[BRUITS CASSANTS]
S'il te plaît.
S'il vous plaît, je n'ai
rien fait.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je n'ai rien fait.
S'il te plaît.
[CLOCHES TINTANTES]
Aide!
[CRIS ÉTOUFLÉS]
[GAGS]
[♪♪♪]
[BRUITS CASSANTS]
[CLOCHES TINTANTES]
[♪♪♪]
[CLIC CYCLABLE]
[SOUPIRS]
DJ JACK : [À LA RADIO]
Bonsoir, mesdames et messieurs.
Je suis votre humble hôte, DJ Jack,
et il semble
Les festivités d'Halloween
battent leur plein dans toute la ville.
Juste un petit rappel amical
à tous mes goules et gobelins
là-bas, restez en sécurité,
mes amis.
On ne sait jamais à qui parmi nous
on peut faire confiance.
Si vous avez peur
des fantômes et des goules
♪ Cahoteux, cahoteux dans la nuit ♪
[PAROLES INDISTINCTES]
[LA VAISSELLE BRUIT EN ARRIÈRE-PLAN]
[BAVARDAGE INDISTINCT
EN ARRIÈRE-PLAN]
[♪♪♪]
[LE PAPIER CRAQUE]
DARREN :
As-tu déjà été aidé ?
Un...
Je peux revenir
si tu hésites encore.
D'accord.
Je vous connais?
Tu vas au lycée Westwood ?
Ouais.
Je pensais que tu me paraissais familier.
Alors, qu'est-ce que je peux t'offrir ?
Cours de trigonométrie.
Quoi?
Rien.
Désolé.
C'est juste que nous sommes dans la même
classe de trigonométrie.
Droite.
Tu es la fille tranquille
qui restait toujours assise seule.
- Max.
- Max. C'est vrai.
Quel âge as-tu ?
- MAX : 15.
- DARREN : Merde.
Un élève de deuxième année dans une classe de terminale ?
Il doit être plutôt intelligent.
Je ne sais pas.
C'est, euh, c'est ton costume ?
Ouais.
Je l'ai fait moi-même.
Ouais, je le voyais.
Puis-je t'apporter quelque chose ?
Un,
un cheeseburger ?
Un cheeseburger pour Magic Max.
[EN RIANT]
[LES CLOCHES TONNENT]
[BAVARDAGE DE FOND INDISTINCT]
Merci.
Je l'ai fait moi-même.
[COUP SUR LA TABLE]
[APPLAUDISSEMENTS]
[LES CLOCHES TONNENT]
[♪♪♪]
[GLISSE LA CARTE]
[MÉLANGE]
Oh, je sais ça.
C'est face visible.
Ici.
Quand tu m'as demandé de
remettre la carte, le jeu était à l'envers.
avec seulement la carte du dessus
retournée.
De cette façon, lorsque vous
les étalez,
ma carte est la seule face visible.
C'est vraiment cool.
Mais normalement, vous faites le retournement
en tenant le jeu
derrière ton dos.
Cela signifie que vous auriez dû
le faire très rapidement pour le retourner.
cette carte du dessus à l'envers.
Et avec des gants ?
C'est vraiment bien.
Désolé.
Euh, puis-je vous en montrer un ?
Au fait, je suis Max.
[GLISSE LA CARTE]
[CLIQUE DES DOIGTS]
On l'appelle
le « Gémeaux Sauteur ».
L'avez-vous déjà vu ?
Euh, c'est vraiment juste un
tour de passe-passe.
et la mémorisation.
Je me suis entraîné.
[LES CLOCHES TONNENT]
[TIREMENT DE CARTES]
[EN RIANT]
[GRICETS GRIPPANT
EN ARRIÈRE-PLAN]
[CRÉMEAUX]
[LA PORTE SE FERME]
[SANGLOTS]
Tu es tellement stupide.
[TIRE SES GANTS]
[♪♪♪]
[COUP DE POUBELLE]
GANGSTER :
Je veux dire, allez, qu'étais-je censé faire, le combattre ?
- COWGIRL : Écrase-le,
- DISCO DUDE : Beurk, regarde ça.
COWGIRL :
Je veux voir ses entrailles.
GANGSTER :
Ugh, d'accord.
Tu es un petit bébé ?
[GROGNEMENTS]
Wouah, c'était génial.
Allez,
où étiez-vous les gars ? Hein ?
Je veux dire, ce costume ne
te rend pas service.
- Hé, whoa.
- Prends-le, attrape-le. Attrape-le.
- Hé, va te faire foutre.
- [RIRES]
Oh, c'était bien.
Euh, d'accord, alors la maison est par
ici ou...
Est-ce que vous savez
où nous allons ?
[♪♪♪]
Yo, touche-le.
Touche-le.
Ne plaisante pas avec lui.
Chut. Tais-toi.
- COWGIRL : Tu ne le feras pas.
- Voyons ce que nous avons ici.
- [COUP COUPLE]
- Oh, Jésus.
COWGIRL :
Oh, mon Dieu.
GANGSTER :
Christ.
- COWGIRL : Il est vivant.
- DISCO DUDE : Oh mon Dieu.
Désolé mec, je, euh...
- COWGIRL : Euh...
- DISCO DUDE : Bizarre.
Hmm.
[LES CLOCHES TONNENT]
- Salut.
- Oh.
- GANGSTER : Oh.
- DISCO DUDE : Quoi de neuf ?
[LES CLOCHES TONNENT]
Joyeux Halloween.
COWGIRL :
Ooh, un tour de magie.
- Tu en choisis un, tu en choisis un.
- GANGSTER : Oh.
[RIRES] Oh.
Voyons.
Hmm.
Choisissez-en un bon.
- Très bien.
- D'accord, d'accord.
Voyons voir ce que tu as.
Je viens de me réveiller,
prêt pour un tour de magie.
Devrions-nous lui donner un roulement de tambour ?
Dun-da-dun.
- GANGSTER : Pas question.
- COWGIRL : Moment de vérité.
- DISCO DUDE : Oh.
- COWGIRL : Ooh. Pas ça.
- Ouais, tu as besoin d'un peu de pratique,
mec. - Ce n'est pas celui-là.
Ouais.
Es-tu un vrai magicien ?
- GANGSTERS : Euh, ouais.
- [LA COWGIRL RIT]
COWGIRL :
Ouais, ouais.
La deuxième fois sera la bonne, n'est-ce pas ?
DISCO DUDE :
Ouais, ouais.
D'accord.
- Non.
- Ce n'était pas encore ça.
GANGSTER :
Je vous l'ai dit, je vous l'ai dit, les gars, il était ivre.
Je te l'ai dit.
COWGIRL :
Je veux dire, il dormait sur un banc.
[EN RIANT]
[LES CLOCHES TONNENT]
- Tu recommences ?
- DISCO DUDE : Oh. Oh.
COWGIRL :
Je ne pense pas que ce soit comme ça que-- Ok.
Oh.
Euh, ce n'est toujours pas ça.
Euh, peut-être qu'on devrait y aller.
Euh, ouais, allons-y.
Allez, viens.
Passez une bonne nuit, monsieur.
GANGSTER :
Désolé de vous avoir, euh, réveillé ou--
- COWGIRL : Ouais.
- GANGSTER : Peu importe.
- DISCO DUDE : C'est quoi ce bordel ?
- Je n'ai aucune idée de ce que c'était.
Allez,
c'était vraiment flippant.
DISCO DUDE :
C'est un cinglé.
[LES CLOCHES TONNENT]
COWGIRL :
Où est cette fête ?
[LES CLOCHES TONNENT]
- [COUP DE COUTEAU]
- GANGSTER : Whoa !
- Jake, Jake.
- COWGIRL : Jake ! Jake !
- Oh mon Dieu ! Jésus !
- GANGSTER : Ouais. Oh mon Dieu !
Oh mon Dieu. Arrête ! Arrête.
Qu'est-ce que tu fais ?
- [OS BRISÉ]
- [COWGIRL CRIE]
[LES CLOCHES TONNENT]
[♪♪♪]
MAX :
Je continue à lutter contre ça.
Soit je laisse tomber la carte
en allant dans la poche avant
ou mettre la mauvaise carte là-dedans.
Je n'arrive pas à l'obtenir.
[CLIC EN ARRIÈRE-PLAN]
WILLIE :
Putain de truc.
Ça va ?
WILLIE :
Ouais. Ouais, c'est juste que, je ne sais pas--
[LA PRESSION RELÂCHE]
WILLIE :
Oups, j'ai compris. J'ai compris.
[WILLIE RIT]
La voilà. Tu
vois ?
Huh, alors peut-être que je ne remplis pas
autant de ballons ces jours-ci,
mais bon sang, si cette chose
ne sert toujours pas.
Mm, je suis sûr que ça va reprendre
.
Ah, c'est bon.
Personne n’a jamais dit que magicien
était une profession populaire.
Mais c'est une question honnête.
Un magicien promet
de vous tromper...
Et puis ils le font.
[RIRES]
WILLIE :
Tu peux comprendre le truc, Max.
Le problème n’est pas l’astuce.
Le problème est que vous pensez avoir
échoué avant même d’avoir commencé.
Ok.
Qu'est-ce que c'est ?
Je suis un illusionniste, Max.
Je ne suis pas un mentaliste.
Mais je suis presque sûr que
le pneu du vélo
Ce n'est pas la seule raison pour laquelle
tu es venu.
Allez, gamin.
Ce qui s'est passé?
[RENIFLE]
[OBJETS CLATTER]
Ce ne sont que quelques enfants de l'école.
WILLIE :
Ouais ?
Qu'est-ce que c'était cette fois-ci ?
Juste le vélo.
Juste le vélo, hein ?
Tu sais, je me souviens
quand tu as fait ce costume.
Tu étais très fier du chapeau.
Le chapeau qui est maintenant
étrangement absent.
C'était eux aussi ?
Non.
C'était moi.
Je viens de...
Je ne sais pas ce que je fais
de mal.
De quoi parles-tu?
Je ne sais pas.
Je ne m'intègre tout simplement pas et je
ne sais pas ce que je fais de mal.
Les choses qu'ils font parfois,
c'est juste...
[TRANSACTION DES MENOTTES]
Je suis désolé.
C'est bon.
Je me sens tellement stupide.
Ne dis pas ça.
Ne le faites pas.
[♪♪♪]
Qu'est-ce que c'est?
Dites-moi.
C'est une baguette magique.
C'est un morceau de bois.
Droite?
Je veux dire, de qui on se moque ?
C'est un morceau de bois.
Aucune magie.
Rien d'extraordinaire.
Je suppose.
Ce n'est que lorsqu'il est entre les
mains d'un magicien
que cela devienne quelque chose de plus.
Ces enfants de l'école,
dans leurs mains,
ce ne serait qu'un
morceau de bois.
C'est tout ce qu'ils verraient jamais.
Mais entre tes mains,
ça peut vraiment être magique,
parce que toi, Max,
tu es extraordinaire.
Maintenant, sortons-les de là.
[BRUIT DE MENOTTES]
Bon, où diable
l'ai-je mis ?
[CLIQUETS]
[RIRES]
[SOUPIRS]
Tu deviens trop bon à ça.
Tu sais, je me souviens
t'avoir appris la prestidigitation.
Je ne me souviens pas
t'avoir appris à être un pickpocket.
[RIRES]
WILLIE :
Passe une bonne soirée, mon petit.
Merci. Je le ferai.
WILLIE :
Soyez prudent.
[LA PORTE SE FERME]
[LES CLOCHES TONNENT]
[CHANT DE GRILLONS]
[♪♪♪]
Oh.
[RIRES]
Euh, je l'ai jeté.
[CLANKS]
[CLOCHES TINTANTES]
[RIRES]
[LES CLOCHES TONNENT]
[RIRES, BAVARDAGES]
[BRUITS DE PAS]
Pour quoi?
[LES CLOCHES TONNENT]
Non
, non, merci.
[LES CLOCHES TONNENT]
- LOGAN : Attends, attends.
- Non, non.
Non, s'il vous plaît.
- Non.
- Donne-moi juste une minute.
Donne-moi juste une minute.
Quoi de neuf?
Merci.
[CLOCHES]
Hé, où sont mes fleurs ?
[FILLE SE MOQUE]
Quoi ? Je demande juste.
[EN RIANT]
[BAVARDAGE INDISTINCT
EN ARRIÈRE-PLAN]
[HALETE, RIRES]
- C'est quoi ce bordel ?
- [RIRES]
Arrêt!
Eh bien, maintenant je sais pourquoi tu conduis
un si gros camion.
Va te faire foutre!
[GROGNEMENTS]
[Gémissements]
S'il vous plaît, s ....
Non.
[Gémissements]
[fin de la musique]
[CLATTEMENTS]
Euh, allez,
je crois que nous avons oublié quelque chose.
[BAVARDAGE DE FOND INDISTINCT]
[LES CLOCHES TONNENT]
Comment as-tu fait ça ?
- ETHAN : Des bonbons ou un sort.
- PÈRE : Fais attention, Ethan.
ETHAN :
Des bonbons ou un sort. Des bonbons ou un sort.
Ethan, ralentis.
[LES CLOCHES TONNENT]
Non, je… je ne les connais pas.
[♪♪♪]
Est-ce que je veux aller faire du porte-à-porte pour des bonbons ?
Oh, je ne sais pas.
Je pense que je deviens peut-être
trop vieux.
[LES CLOCHES TONNENT]
Je viens faire la tournée des bonbons avec toi ?
[LA SONNETTE SONNE]
Eh bien, bonjour.
Regardez-vous tous les deux.
La charité s'il-vous-plaît.
[LES CLOCHES TONNENT]
[RIRES]
Ok.
Euh, puis-je vous montrer un tour de cartes ?
Vas-y, chérie.
Euh, d'accord.
Dis-moi juste quand m'arrêter.
[CHAPITRE]
Arrêt.
[TAPS]
[♪♪♪]
[RIRES]
Très bien.
Je pense qu'au lieu de cela, nous devrions
faire une tournée de friandises.
Tu l'as mérité.
C'était vraiment bien.
- [TAPS]
- [BRUIT D'ÉCRASEMENT]
[CRIS]
[BRUIT SOURD]
Courir.
[♪♪♪]
[CLOCHES TINTANTES]
[VRONNEMENT]
[CRIS]
[HALÈTEMENT]
Encore une rue
et on rentre à la maison, d'accord ?
C'est cool ?
Très bien.
Aidez-moi !
S'il vous plaît, aidez-moi, il est après moi.
Chérie, tout va bien.
Ralentir.
Il y a un homme ? Où ?
- [FILLE SANGLANT]
- Chérie, tout ira bien.
Euh, quelqu'un t'a attaqué ?
Je-- je ne comprends pas.
Dépêche-toi, papa !
Ethan, arrête !
Écoute, mon chéri, c'est... c'est bon.
Tout ira bien. Euh--
[GROGNEMENTS]
ETHAN :
Ah, papa ! Papa !
Ethan !
Oh, je t'ai dit de faire attention.
Oh, laisse-moi voir.
Tiens, laisse-moi voir.
ETHAN :
Mon bras !
[CLOCHES TINTANTES]
[HALÈTEMENT]
[♪♪♪]
[CHANT DE GRILLONS]
[LES CLOCHES TONNENT]
[HALÈTEMENT]
[BRUITS DE PAS]
[LES CLOCHES TONNENT]
[HALÈTEMENT]
[HALETES]
[♪♪♪]
[RESPIRATION SIFFLANTE]
[BOUFFÉES D'INHALATEUR]
[EXPIRE]
[CRIS]
[BRUITS DE PAS CASSANTS]
[LES CLOCHES TONNENT]
Qu'est-ce que c'est?
Ce qui se passe?
Suis-je mort ?
[LES CLOCHES TONNENT]
[INHALE]
[FEUILLES CRACQUANT]
Excusez-moi.
[COGNER]
Hé!
Nous devons pouvoir parler.
Nous n'arriverons jamais à rien
si tu ne peux rien me dire.
Ici.
S'il vous plaît, essayez.
[LES CLOCHES TONNENT]
[DIAPOSITIVES]
Est-ce que tu vas me tuer ?
[PLANCHETTE SLIDES]
Alors qu'est-ce que tu veux de moi ?
Pourquoi?
Tu es...
Non !
Non, je ne suis pas comme toi.
CORPS PENDU :
Je ne suis pas d’accord.
N'aie pas peur.
Enchanté de vous rencontrer.
Q-- q-- qui, qui es-tu ?
Simplement un artiste
incompris,
chassé comme toi,
jusqu'au jour où j'ai reçu la visite
et j'ai trouvé...
mon âme devait être recueillie
par le Grand Trompeur.
[LES CLOCHES TONNENT]
CORPS PENDU :
J'ai proposé un marché,
mon âme pour un tour pour lui,
et mon âme reste.
Et tu l'as fait ?
C'est ça?
Pour tromper la mort,
tu fais juste un tour ?
Mmm, si seulement.
Incapable d’accepter sa défaite,
il a oublié de mentionner
une condition.
Je dois tromper quatre âmes
chaque veille de la Toussaint
avant de les lui envoyer,
tout cela avant que la bougie ne s'éteigne.
[LES CLOCHES TONNENT]
[CLIQUEZ LES ONGLES]
Ce n’est qu’à ce moment-là que les offrandes
seront acceptées.
Alors, tu dois faire
un tour à quelqu'un.
avant de les tuer.
T-- à quatre personnes
avant que la bougie ne s'éteigne ?
Très astucieux, Max.
Est-ce pour cela que vous--
Était-il l’une des offrandes ?
[RIRES]
Certains sont juste pour le plaisir.
O-- d'accord.
Mais qu'est-ce que j'ai à voir
avec tout ça ?
Max, tu ne vois pas ?
[ÉTIREMENT DE LA CORDE]
Tu m'as trompé.
Moi,
celui qui a trompé
le Grand Trompeur.
Moi, l'âme qu'il désire le plus,
mais ne peut pas collecter.
Moi, celui qui lui a envoyé
plus d'âmes
que vous ne rencontrerez jamais.
Et tu m'as trompé !
C'est vous qui devez réaliser
les tours à l'observateur.
Ce n’est qu’à ce moment-là que les offrandes
seront acceptées.
Je-- je-- je ne savais pas.
Je-- j'essayais juste...
Je suis désolé.
Tu es comme moi, Max, supérieur.
Considérez le pouvoir que vous avez désormais
sur ceux-là.
qui t'ont ridiculisé.
Non, je-- je-- je ne peux pas.
Hmm, dommage.
Pourquoi ?
Pourquoi malheureux ?
[BRUITS CASSANTS]
[FLAMMES SCINTILLANTES]
[BRUIT SOURD]
Voilà ce qui vous arrive
si vous ne finissez pas
avant que la bougie ne s'éteigne ?
CORPS PENDU :
Vous héritez de la tâche, ainsi que du destin
et des souffrances sans fin
réservé spécialement pour nous,
bien pire
que la simplicité de la mort.
Excuses.
[LES CLOCHES TONNENT]
[TAPS]
[CLOCHES TINTANTES]
[♪♪♪]
[LES CLOCHES TONNENT]
Non.
Non, pas eux non plus.
[LES CLOCHES TONNENT]
D'accord.
D'accord, d'accord.
[LES CLOCHES TONNENT]
[COEUR QUI BATTAIT]
C'est toi.
Quoi?
Venez me dire à quel point
je suis un connard ?
Hmm?
Très bien, tant pis.
Poursuivre.
Ça a été une nuit de merde
jusqu'à présent de toute façon,
alors dis ce que tu as à dire.
Puis-je te montrer un tour de magie ?
[JEU DE CARTES]
Choisissez-en un.
[RENIFLE]
À propos de tout à l'heure, euh,
je voulais juste dire, euh,
dis pardon...
...pour le vélo.
C'est bon.
Tu dois choisir une carte.
D'accord.
Est-ce que je te le montre ou--
Non.
Je ne sais même pas pourquoi je l'ai fait,
tu sais ?
J'essaie juste de faire rire ces filles
, je suppose.
Vous pouvez remettre la carte.
Je me sens tellement stupide !
Ne dis pas ça.
[S'ÉCLACE LA GORGE]
Alors, quelle est la prochaine étape ?
Non, euh--
Quel est le reste du truc ?
Non, ça va.
Je-- je ne--
Non, allez. Je veux connaître
la suite du tour.
Dis-moi juste quoi faire.
Rien.
Tu n'es pas obligé.
Est-ce
que je dois simplement tirer une autre carte ?
Non!
Putain de merde.
En fait, c'était ma carte !
[SOUPIRS]
LOGAN :
Tu es vraiment doué pour ça, tu sais ?
[LES CLOCHES TONNENT]
Non !
Non, arrête.
S'il te plaît, j'ai changé d'avis.
Pas lui, d'accord ?
Pas lui.
Non !
Rangez-les.
S'il vous plaît !
Hé !
Tu te moques de moi ?
S'il vous plaît, allons-y.
On trouvera quelqu'un d'autre.
LOGAN :
Tu as gâché ma soirée, connard.
Il est maintenant temps de ruiner le vôtre.
Qu'est-ce que...
C'est quoi ce bordel ?
[CRIS]
[BRUITS CASSANTS]
[GRÉMISSEMENTS]
Ah, putain !
[GROGNEMENT]
Arrête ça !
[LOGAN GROGNANT]
Je suis désolé.
- Je suis vraiment désolé.
- [S'ÉTOUFFLANT]
[MAX SANGLETTE]
Fais quelque chose!
[LES CLOCHES TONNENT]
Non!
[COUP DE POIGNARD]
[GAGS]
[PANTALON]
[LES CLOCHES TONNENT]
[SOI]
DJ JACK :
À tous mes fans bizarres qui m'écoutent,
J'espère que vous appréciez
cette veille de la Toussaint.
Nous avons reçu plusieurs informations
ici à la gare ce soir,
Certains canulars et d'autres non.
Un rapport selon lequel une femme a été
mortellement agressée à son domicile
s'est avéré être vrai.
Bien qu'il n'y ait pas plus
de détails pour le moment,
Prenons cela tous comme un rappel
de prudence
et de garder
ces portes d'entrée verrouillées.
Restez en sécurité, mes amis.
[CHANT DE GRILLONS]
[♪♪♪]
[ALLUMETTES DE LUMIÈRES]
[CLOCHES TINTANTES]
[♪♪♪]
Non.
[BOUCHES]
OFFICIER 1 :
Bonsoir.
Waouh.
C'est un maquillage intense.
Vous vous amusez
un peu ce soir ?
Est-ce que l'un d'entre vous a vu quelqu'un
ici récemment, par hasard ?
Nous avons reçu plusieurs appels
pour activité suspecte
et nous nous demandions
si vous aviez vu quelque chose.
Je sais.
Du jamais vu à Halloween, n'est-ce pas ?
[CLOCHES TINTANTES]
Aucun d'entre vous n'aurait par hasard
un téléphone portable sur lui,
tu le ferais ?
[LES CLOCHES TONNENT]
Tu n'as pas de téléphone.
Pourriez-vous retirer
le masque, s'il vous plaît ?
Et toi, ma chérie ?
Tu as un téléphone ?
[♪♪♪]
Eh, whoa.
Les mains derrière le dos.
[CLIC DE MENOTTES]
[LES CLOCHES TONNENT]
[HURLEMENT]
Courir!
[Gémissements]
OFFICIER 2 :
Arrêtez !
Par terre ou je
te laisse tomber !
Au sol maintenant !
[COUP DE FEU]
[BRUITS CASSANTS]
[BRUITS DE PAS]
[L'OFFICIER GÉMIT]
[SIRÈNE QUI GRIE EN ARRIÈRE-PLAN]
[LA VOITURE PASSE]
[♪♪♪]
[JINGLE DES CLÉS]
Aide-moi!
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
[HALÈTEMENT]
Hé, hé, ça va.
Calme-toi.
Est-ce que, euh, est-ce que ça va ?
Je dois sortir d'ici
tout de suite.
Pourquoi ?
Où vas-tu ?
Il y a un homme
qui me poursuit.
Il m'a kidnappé.
La police est arrivée,
mais j'ai réussi à m'enfuir de justesse.
Je ne sais pas quoi faire.
- Quelqu'un t'a kidnappé ?
- Oui.
S'il vous plaît, je dois sortir
d'ici tout de suite.
Il me trouvera.
D'accord.
Très bien.
Montez.
Allez, je t'emmène
au poste de police.
Tu seras en sécurité là-bas et
nous pourrons ensuite déterminer ce qu'il faut faire.
D'accord?
[LE MOTEUR DE LA VOITURE DÉMARRE, VROMBIT]
[LA PORTIÈRE DE LA VOITURE SE FERME]
[MOTEUR DE VOITURE QUI TOURNE]
DJ JACK : [À LA RADIO]
Mesdames et messieurs, c'est DJ Jack
avec une mise à jour importante.
Plus tôt ce soir, le corps
d'un garçon de 17 ans a été retrouvé
mort à Riverside Park.
- En raison de--
- Oh, merci.
- Ouais.
DJ JACK :
Concernant l'état de son corps,
ainsi que l'
attaque mortelle précédente contre un homme de 41 ans
Marissa Stevens
devant sa porte d'entrée,
La police locale applique désormais
un couvre-feu obligatoire
pour tous les résidents.
[S'ÉTEINT]
Vous n’avez pas besoin d’entendre
ça maintenant.
Alors, comment t'appelles-tu ?
Max.
C'est un prénom de garçon.
[♪♪♪]
Alors, euh, quel âge as-tu, Max ?
15.
Ouais.
Où sont tes parents ?
Combien de temps reste-t-il encore
jusqu'au poste de police ?
Eh bien, ce n'est plus loin maintenant.
Est-ce ton costume d'Halloween ?
Ouais.
Qu'est-ce que tu es?
Un magicien.
Un garçon magicien ?
Hé, je pense juste que tu
aurais pu t'habiller de manière plus féminine.
Tu as déjà un prénom de garçon.
[LA VOITURE S'ARRÊTE]
Pourquoi on s'arrête ?
Pourquoi ne voulais-tu pas t'habiller
davantage comme une dame ?
[JINGLE DES CLÉS]
MAGASINIER :
Tu es assez grand maintenant.
Je pense que si tu le faisais, tu
pourrais être très, très jolie.
[POIGNÉE TREMBLEMENT]
[♪♪♪]
Hé, Max.
Je ne vais pas te faire de mal, Max.
Je te le promets.
[♪♪♪]
Je ne voudrais pas te faire de mal.
[MORSURES]
- [GROGNEMENTS]
- [COUP DE TÊTE]
[GRÉMISSEMENTS]
[♪♪♪]
Ainsi soit-il.
- [LA PORTIÈRE DE LA VOITURE S'OUVRE]
- [LES CLOCHES TONNENT]
[COUP DE TÊTE]
Non
non.
[GROGNEMENTS]
[CLIQUE LA PORTE]
MAGASINIER :
Non. Non.
Non ! Aidez-moi !
Aidez-moi !
Aidez-moi, s'il vous plaît !
[ÉCLABOUSSURES DE SANG]
[HALÈTEMENT]
[LE COFFRE S'OUVRE]
[BRUITS CASSANTS DU CORPS]
[LE COFFRE SE FERME]
[HALÈTEMENT]
[CLOCHES TINTANTES]
[♪♪♪]
[OBJET CLATTANT]
15 médicaux.
Tu penses qu'on va battre
le record ce soir ?
[RIRES]
Attendez le 4 juillet.
[LA PORTE SE FERME]
[SONNERIE]
Hé!
Putain d'Halloween.
Oh merde.
Je vais juste mettre ça sur
ton doigt, d'accord, madame ?
[LA PRESSION RELÂCHE]
Hé, madame, comment nous sentons-nous ?
Courir.
Répétez-le, madame.
- Courez !
- [CLOCHES]
[BRUIT SOURD]
[HURLEMENT]
[♪♪♪]
[BRUITS DE PAS]
[LE VOLET S'OUVRE]
[LE VOLET SE FERME]
[LE VOLET S'OUVRE, SE FERME]
[GROGNEMENTS]
[CAPE TOURBILLONNANTE]
[CRIS]
[GROGNEMENTS]
Putain !
- [DÉCOMPRESSION]
- [INTESTINS ET ÉCLABOUSSURES DE SANG]
[BRUITS DE PAS]
[LES CLOCHES TONNENT]
[♪♪♪]
[CRIS]
[PANTALON]
Non.
Tu penses peut-être que tu as
une emprise sur moi,
mais la vérité c'est que
tu ne peux pas faire ça sans moi.
Tu ne peux pas me forcer à le faire.
Et je dis que j'en ai fini.
Je-- je réalise ce que cela signifie
pour moi,
mais j'accepte ce destin
si cela signifie que vous souffrirez
de la même manière.
Le monde sera meilleur
sans toi.
[COUPS]
[GIFLES]
[TRANSACTION DES MENOTTES]
[GRÉMISSEMENTS]
[LES CLOCHES TONNENT]
[CLIQUEZ LES ONGLES]
- [LA PORTE SE FERME]
- [LES CLOCHES TONNENT]
[♪♪♪]
[CHANT DE GRILLONS]
[HALÈTEMENT]
[BRUITS DE PAS]
[LA PORTE GRILLE EN S'OUVRANT]
[LA PORTE SE FERME]
[Grincement du sol]
Maman?
Pour l'amour de Dieu, Max,
il était temps.
Maman!
Chut !
Ta sœur dort.
Avez-vous une idée
de l'heure qu'il est ?
Où étais-tu ?
J'attendais.
Tu le sais ?
Désolé, je suis vraiment content
de te voir.
Ça ne te sortira pas
de là, Max.
Tu es puni.
D'accord.
Je ne sais pas ce qui
t'arrive.
Je suis désolé.
Je viens de...
...je voulais juste
dire que je t'aime.
[RIRES]
Tu vas y aller avec ça, hein ?
[MAMAN SOUPIR]
Écoute, je n'ai pas l'énergie
pour ça en ce moment.
J'ai besoin d'aller me coucher
et toi aussi.
- Maman ?
- Chut !
- Je suis désolé.
- Je ne veux plus rien entendre.
Lit!
[BRUITS DE PAS]
[Grincement du sol]
Êtes-vous d'accord?
Oui, Max.
Ma jambe s'est endormie.
Probablement parce que je
t'ai attendu toute la nuit.
Ok.
Bonne nuit.
[BRUITS DE PAS]
[LE SOL GREASE]
[♪♪♪]
[LA PORTE GRILLE]
Au revoir, Zoé.
[♪♪♪]
[LA PORTE GRILLE]
[LES CLOCHES TONNENT]
Maman! Maman!
Maman!
Salut, chérie.
Maman, non. Non !
Assez!
Tu m'écoutes maintenant.
Tu l'as tuée.
Elle était morte avant
même que je revienne.
MAMAN :
Et je ferai la même chose à la petite Zoé.
Non, s'il vous plaît !
Finition, Max.
Terminez et vous vivrez tous les deux.
Je refuse et j'emmène Zoé avec moi
avant que la bougie ne s'éteigne.
[♪♪♪]
Quatre.
Quatre tours, quatre tours.
Oui, il en
reste un maximum.
Il en reste un.
Tic-tac, Max.
Avant que la bougie ne s'éteigne.
Je peux le faire.
- Promets-le-moi.
- [LE SOL CRAQUE]
Promets-moi que si je fais ça,
tu la laisseras tranquille.
Ce n'est pas comme ça que ça marche, Max.
J'ai fait la seule promesse
que tu recevras de moi.
Maintenant, veux-tu être
la raison
le reste de ta famille meurt ?
Bien.
Tu as essayé d’être si noble,
renoncer à sa vie pour les autres,
même après avoir vu le pire
qu'ils avaient à offrir.
C'est pour ça que tu ne vas pas
gagner, Max.
Tu n'as droit qu'à ce que
je décide de te donner.
Je-- je le ferai.
MAMAN :
Maintenant !
[TOUSSE]
J'ai quelqu'un en tête.
[LE SAC POUBELLE SE FROISSE]
[ÉCLABOUSSURES]
Chienne.
Mange mon cul, Rick.
[SIRÈNES AU LOIN]
[JINGLE DES CLÉS]
Putain !
Hé, Darren.
Max, qu'est-ce
que tu fais ici ?
Vous voulez voir un tour de magie ?
Quoi ?
Non.
Je rentre à la maison.
Je sais.
Mais mon ami et moi voulions
vous montrer une astuce.
Une seule astuce et c'est tout.
Pourquoi?
Parce que...
Je t'aime bien.
Une astuce ?
Bien.
Un tour.
D'accord.
Très bien.
Euh, choisis une carte.
[LES CLOCHES TONNENT]
[GLISSE LA CARTE]
J'ai compris?
Ouais.
[MÉLANGE]
C'est tout ?
Allez, Max.
Je dois réaliser le tour.
Quoi?
Je dois réaliser le tour
à l'observateur.
Ce n’est qu’à ce moment-là que les offrandes
seront acceptées.
C'est ce que tu as dit.
Quatre tours, quatre âmes.
[LES CLOCHES TONNENT]
Je peux le faire.
Il reste une âme,
le vôtre.
[CLIQUEZ LES ONGLES]
Whoa.
Hé, reviens, bordel--
[GROGNEMENTS]
[♪♪♪]
[LE FEU S'ALLUME]
[HALETES]
Darren !
[COUP DE COUTEAU]
[CRIS]
[GROGNEMENT]
[♪♪♪]
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Je n’ai jamais voulu
que cela arrive.
[PANTALON]
[CRIS]
[HURLEMENT]
[CRIS, SANGLEMENTS]
[GROGNEMENTS]
[♪♪♪]
[COUP DE POIGNARD]
[TOUSSE]
[FLAMMES SCINTILLANTES]
[HURLEMENT]
[SANGLOTS]
[RESPIRE FORTEMENT]
[♪♪♪]
[SIRÈNES QUI BRAILLENT EN ARRIÈRE-PLAN]
[BAVARDAGE RADIO EN ARRIÈRE-PLAN]
[ROULEMENT DE CIVIÈRE]
Oh, excusez-moi, monsieur,
c'est une scène de crime active.
- Veuillez reculer.
- Je suis désolé, je... J'ai reçu un appel.
On m'a dit d'être ici.
C'est toi que la fille a appelé ?
[♪♪♪]
Hé. Mmm.
Hé.
Hmm.
Mon gamin.
Hé.
Ce qui s'est passé?
J'ai finalement réussi.
Quoi?
L'astuce.
J'ai compris.
Quatre tours, quatre âmes.
[CHUCHOTEMENTS INDISTINCTS]
MAX :
Chaque année.
[♪♪♪]